ლაბორატორიული დავალება 1
(8 ქულა: თითოეული ამოცანა 4 ქულა)

1. ვთქვათ S1 არის 47-ზე ნაკლები x-ის ჯერადი ნატურალური
რიცხვების სიმრავლე, S2 - 58-ზე ნაკლები y-ის ჯერადი
ნატურალური რიცხვების სიმრავლე ხოლო S3 - 35-ზე ნაკლები
z-ის ჯერადი ნატურალური რიცხვების სიმრავლეა, სადაც x
არის თქვენი გვარის ასოების რაოდენობა, y არის თქვენი
სახელის ასოების რაოდენობა,ხოლო z - თქვენი მამის სახელის
ასოების რაოდენობა დაწერეთ კოდი, რომელიც იპოვის
(S1 ∪ S2) ∖ S3 სიმრავლეს.

2. დაწერეთ კოდი, რომელიც თქვენს მიერ შემოტანილი
ფუნქციისთვის, დომეინისა და კოდომეინისათვის დაადგენს
არის თუ არა მოცემული ფუნქცია შექცევადი მოცემულ
დომეინსა და კოდომეინზე.
ამასთან, კოდი უნდა გაუშვათ მონაცემთა ორი შემთხვევისთვის:
(ა) ფუნქცია შექცევადი მოცემულ დომეინსა და კოდომეინზე.
(ბ) ფუნქცია არ არის შექცევადი მოცემულ დომეინსა და
კოდომეინზე.

დავალება უნდა დაბრუნებული იქნას ელ.ფოსტით შესაბამის
პედაგოგთან.
კოდს დაურთეთ კომენტარები.
გამოგზავნილი უნდა იქნას როგორც cpp ფაილი, ისე შედეგიც.
დავალების შესრულების ბოლო ვადაა, ორშაბათი, 24 აპრილი, 9.00 a.m.
დაგვიანებული ნაწერი არ შეფასდება.